1) Строка (str) - это упорядоченная неизменяемая последовательность символов Юникода.
2) Если в строке необходимо использовать специальные символы (например, перенос или одноименные кавычки), можно воспользоваться механизмом экранирования символов, для чего используется специальный символ "\\"
3) Конкатенация, Равенство и сравнение, Индексация и срезы, chr(i), ord(c), upper()
4) + Конкатенация: s1 + s2
   + Индексация и срезы: s[-1], s[0:2]: Срез включает первые 2 символа
   + chr(i): Возвращает символ № i из таблицы Unicode.
   + ord(c):  Возвращает номер символа c из таблицы Unicode.
   + upper(): Возвращает копию строки s в верхнем регистре.
   + lower(): Возвращает копию строки s в нижнем регистре
   + capitalize(): Возвращает копию строки с первым символом в верхнем регистре.
   + title(): Возвращает копию строки, в которой первые символы каждого слова преобразованы в верхний регистр, а все остальные - в нижний регистр.
   + count(t[, start[, end]]): Возвращает число вхождений строки t в строку s (или в срез s[start:end]).
   + ind(t[, start[, end]]): Возвращает позицию самого первого (крайнего слева) вхождения подстроки t в строку s (или в срез s[start:end]); если подстрока t не найдена, возвращается -1.
   + replace(old, new[, count]): Возвращает копию строки s, в которой каждое (но не более count, если этот аргумент определен) вхождение подстроки old замещается подстрокой new.
   + split(sep=None, maxsplit=-1): Возвращает список строк, разбитых по строке sep.
5) + Конкатенация: print("a" + "b")
   + %-форматирование: print("Hello %s" % (name))
   + Template-строки: print(Template("$x $y").substitute(x=x, y=y))
   + format(): print("Hello{}".format(name)
   + f-строки: print(f"{x = }")
6) Смотреть пример вопроса 5
7) Список (list) — это упорядоченный набор элементов, каждый из которых имеет свой номер, или индекс, позволяющий быстро получить к нему доступ.
8) + Списки это последовательности объектов произвольных типов. 
   + Обеспечение доступа к элементу списка по индексу.
   + Переменная длина списков.
   + Произвольное количество вложений списков. 
   + Списки принадлежат к категории изменяемых объектов.
   + Возможность содержать массивы ссылок на другие объекты.
9) + len(l) — количество элементов в l;
   + min(l) — наименьший элемент;
   + max(l) — наибольший элемент;
   +  sum(l) — сумма чисел списка;
   + for i in list() — перебирает элементы слева направо.
   + index
   + count
   + append
   + sort
   + insert
   + remove
   + pop