1) Литералы - значения, представленные в коде программы, например, числа или строки.
2) + Используйте 4 пробела на каждый уровень отступа
   + Ограничьте длину строки максимум 79 символами
   + Отделяйте функции верхнего уровня и определения классов двумя пустыми строками.
   + Кодировка Python должна быть UTF-8
   + Каждый импорт, как правило, должен быть на отдельной строке.
3) Скалярные (неделимые).
            Числа (целое, вещественное).
            Логический тип.
            NoneType.
    Структурированные (составные) / коллекции.
            Последовательности: строка, список, кортеж, числовой диапазон.
            Множества.
            Отображения: словарь.
4) Типы данных -> 3 вопрос
5) NoneType - класс, None - объект, представляющая отсутствие значения.
6) print Выводит значение в sys.stdout
7) "f-строки" обеспечивают краткий, читаемый способ включения значения выражений Python внутри строк: print(f"{x = }")
8) + Конкатенация: print("a" + "b")
   + %-форматирование: print("Hello %s" % (name))
   + Template-строки: print(Template("$x $y").substitute(x=x, y=y))
   + format(): print("Hello{}".format(name)
   + f-строки: print(f"{x = }")
9) Смотреть пример вопроса 8
10) print(f"Значение числа pi: {pi:.2f}"), print(f"Текущее время {now:%d.%m.%Y %H:%M}")
11) Алгоритм - определенная последовательность действий с набором входных данных, которые ведут к результату.
12) Любой применимый алгоритм обладает следующими основными свойствами:
    + Результативность означает возможность получения результата после выполнения конечного количества операций.
    + Определенность состоит в совпадении получаемых результатов независимо от пользователя и применяемых 
   технических средств.
    + Массовость заключается в возможности применения алгоритма к целому классу однотипных задач, различающихся 
      Конкретными значения-ми исходных данных.
    + Дискретность означает разбиение алгоритма на конечную последовательность действий или шагов при его выполнении.
    + Конечность означает то, что алгоритм должен выполняться за конечное время.
13) К основным способам описания алгоритмов можно отнести следующие:
    + Словесно-формульный;
    + Структурный или блок-схемный;
    + С помощью граф-схем;
    + С помощью сетей Петри.
14) Оператор присваивания записывает данные в ячейку или в массив ячеек памяти ОЗУ
15) Чтобы пользователю было понятнее что от него хотят
16) Форматный вывод это совокупность операций, обеспечивающая ввод/вывод высокого уровня переменных с применением
    определённого формата ввода/вывода (8).
17) Vasya, m11, Petya123, СУ_27
18) 5=Z(3), Z(a)=(b), Z(5)=(8)
19) True (Истина / Да / 1); False (Ложь / Нет / 0).
20) Присваивание, меняя значение переменной, может так же изменить значение другой переменной, которая ссылалась
    на тот же участок памяти, что и первая переменная.
21) Приоритет операций — очерёдность выполнения операций в выражении, при условии, что в выражении нет явного указания 
    порядка следования выполнения операций (с помощью круглых скобок)
22) Слева направо
23) Для того чтобы изменить приоритет операций
24) Произойдет динамическое преобразование данных
25) % - остаток от деления, // - целочисленное деление
26) Библиотека math - cos sin etc, в радианах
27) round
28) Случайные числа — это последовательность чисел, которая подчиняется одному из законов распределения. 
    random.randrange(start, stop, step)